esse vídeo é um oferecimento menino a
sopa de pedra da sua vida
ele não ficou pedra interesse em fazer
uma declaração conjunta
cheguei sem uso está falando que o
fundo que nós estamos fazendo contas e
mais nas pessoas físicas ela não
funciona não só eles mas fala o autor
possui quatro anos naquele cara que
pereirinha dos outros pra fazer coisas
incríveis negócio nos sinais e fizemos
um vídeo com ele pode ter sido a pm
aqui acontece quando ficaram com
dúvidas mas como eu faço para aplicar
o pm na minha vida anunciado porque tem
muita gente não tem idéia de que é
possível essa equação da pm poxa eu
tenho uma ideia deve dinheiro dos outros
que aporta uma idéia a gente vai ser
sócios mas assim como funciona isso na
prática direta possibilitando uma
dúvida freqüente diferença entre um
sócio investidor antes o sócio é
aquele cara que está com você desde o
começo e que divide seus dramas seus
dilemas enfim coloca lá um pouco de
dinheiro e ajuda você a participar de
construir sua idéia maluca que ela
apareça e lhe aquele seu amigo que
confia geralmente é sua família seu
melhor amigo é uma participação do
negócio assumir risco começa um
negócio com você tira todo dia naquela
caixinha de sapato da poupança e coloca
na província de maluku nã o investidor
anjo é um projeto mais sofisticado esse
cara ele é um profissional de investir
tem várias idéias ao mesmo tempo não
é um conceito que na américa você
spray dispara investimentos pequenos em
várias idéias em reserva para que elas
dêem certo né
nós em dez delas vão fracassar que na
maioria das vezes as pessoas desistem
documento não tenta resiliência é a
capacidade de acreditar de superar ou
não nem tão no primeiro não no
segundo não já desisti porque diz aí
pra mim não vou continuar o que
acontece com um investidor anjo que ele
colocou o dinheiro um pouco de dinheiro
em várias iniciativas
geralmente iniciativas na área de
tecnologia e inovação
no final ele espera que o dinheiro que
ele colocou ali ele pode recuperar num
prédio num prazo relativamente curto e
que ele possa multiplicar por exemplo 10
vezes esse cara ele faz investimento e
ele tem um apetite muito grande imagina
pés nos pés de marcelo porque ele
acredita que essa idéia der certo o
valor dessa ideia vai ser um múltiplo
enorme
não é uma conta simples de botar mil e
tirar dois mil não são ideias que têm
potencial explosivo você olha por
exemplo histórias como por exemplo o
facebook
quem podia imaginar que eles vão
colocar lá alguns poucos milhares de
dólares e aquilo vira um negócio
bilhões de dólares mito e por exemplo
quem vai imaginar daqui a dois anos
teremos no canal mais rico do mundo que
não tem regra que tem consequências
foi uma coisa maravilhosa impressionante
onde os anjos hoje querem investir em
algum tipo de empresa específico
geralmente as empresas que tenham a
capacidade de valorização explosiva e
por isso 99% amigo nove desses alvos
são companhias de tecnologia são
aplicativos são ideias que têm essa
capacidade de escalar o valor muito
rápido
muitas vezes esses negócios não são
negócios que geram lucro porque eles
são construções de comunidades né
então você tem negócios que não
geram que não distribuem resultado né
o ataque é um exemplo um negócio não
não gera bota online não gera lucro
importantes mas mobiliza centenas de
milhões de pessoas e foi quem vale
tanto serão mantidas ganhamos porque
ele é o ele é o poder dele essa
mobilização dessa com grandes
comunidades
os modelos de monetização
monetização não tomar necessariamente
apenas um lucro mas é o poder que ele
tem de mobilizar isso e aí ele começa
a criar novas unidades de negócio por
exemplo hubner poderá se tornar muito
rapidamente o maior comprador de carros
do planeta porque as pessoas vão ter
que ter um veículo para poder
participar desse sistema e vão poder
comprar novos carros
então ele pode ser um grande player
para poder consolidar vendas e compras
de carros em matas e tem hoje uma
mudança de paradigma inclusive do
conceito da propriedade as pessoas hoje
estão questionando se ela deve ou não
comprar um carro por que por que usar
ubs é muito barato
liga pra você que vai buscar o
investidor anjo pra item mas muito
daquela que é o ano do brasil que eles
têm agenda de todos os eventos onde
esses caras estão lá buscando
procurando oportunidades onde eles podem
e vê se então vou deixar o link aqui
embaixo na descrição do ano no brasil
[Música]
são paulo em sangue de mãe ganharam
vida dela é bacana da pm é uma forma
de o pm tá não é a mesma coisa mas é
uma das formas de o pm na verdade qual
fame ele foi criado para poder permitir
que uma grande massa de pessoas
especialmente estão nas redes sociais
a fóton sensibilizado pela sua idéia
é contribuir de uma forma vamos chamar
pequena com algum recurso mas eles
ajudam no grande movimento a financiar o
projeto que geralmente eles recebem em
troca um presente né você enfim com
lançar sopa de pedra você vai
financiar a produção da sopa de pedra
- eu vou te mandar uma lata de sopa de
pedra menina antes dela chegar no
supermercado na estranha não existe
participação acionária você não
devolve o investimento das pessoas você
devolve na forma de um de pessoas agora
o mais importante no a pm não é o
capital é o empreendedor é aquela
pessoa que vai trazer uma idéia e vai
entregar aquilo que está prometendo ele
tem que ter a capacidade de fazer e não
só de entregar aquilo que ele prometeu
manter a capacidade de se adaptar no
processo que muitas vezes tem que
alterar o projeto e não no curso do
processo fazendo uma ideia tem que ter
sofrer ajustes para poder atingir o
objetivo que ela se comprometeu em fazer
e não é uma relação de confiança
absoluta
você não pega dinheiro de uma pessoa
que não confia em você você não
coloca dinheiro confirma outra pessoa
então essa relação de confiança e de
lealdade é muito importante de lina
você confia em mim
confio muito em outra um milhãozinho de
dólares assim só começar vai estar
fechado cada vídeo vai tirando um
pouquinho mais outra senhora e um
milhão para na verdade já entenderam
né
ela tá querendo bater à minha carreira
no marítimo
esse vídeo foi oferecimento de felinos
sopa de pedra de nícia passarinhos come
pedra
sabe oq tem a denar beijo e sabe que
faltou na claro o doi bem diversa